Savez-vous qu'un fabuleux trésor se cache par-delà l'Océan ?
Celui qui s'en emparera deviendra le roi des pirates.
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures nous tendent les bras !
Gum gum balloon !
- Nami ? - C'est nous, les dindons.
Le trésor a disparu !
"Le bateau pirate a disparu. Bataille de la forteresse, 2e round !"
Quoi ?
- Plus vite, ils vont nous échapper ! - Mais, commandant...
Cette zone est pleine de récifs.
- C'est risqué dans la brume ! - Je sais !
- On fera avec ! - Mais, commandant !
Il ne faut pas qu'ils atteignent l'Océan et nous échappent !
Sinon tout le monde nous raillera, nous insultera.
Nous serons la honte de la Marine !
Nous, la forteresse navarone ?
Parfaitement !
Les huiles du qg se questionneraient à nouveau
sur l'utilité d'une forteresse qui, bien qu'armée jusqu'aux dents,
n'a pas réussi à attraper une mouche qui s'y serait introduite.
Dis-moi !
En tant que soldat de cette base, tu supporterais ça ?
Jamais !
À tous les navires !
Toutes voiles dehors ! Droit devant, vers la porte des mers !
Ça mène à l'Océan ! On a qu'à foncer tout droit !
Non ! On ne part plus !
On change de cap, il faut faire demi-tour ! Allez !
On retourne à la forteresse, et que ça saute !
Ces gredins de la Marine nous ont piqué tout notre or !
- Répète un peu. - T'es dingue ?
On a failli y laisser la peau, c'est un miracle qu'on soit arrivés là !
Je suis tout à fait saine d'esprit !
À quoi bon partir, si on n'a pas notre or !
Quand il y a de l'or en jeu, nami est étrangement convaincante.
J'adore quand Elle est comme ça !
Mais regarde, on a fait un gros trou. Et on en profiterait pas ?
- Luffy, on est des pirates, non ? - Oui.
Tu ne trouves pas ça honteux pour des pirates d'abandonner un trésor ?
Si, t'as raison.
Ok, c'est décidé. Barre à tribord, toute !
On fait demi-tour ! Cap vers la forteresse navarone !
- Entendu. - À tes ordres, nami !
- Barre à tribord, toute ! - Demi-tour !
- Arrêtez ! - Vous êtes dingues ?
Allez-y mollo !
Oui, voilà ! Continuez comme ça !
Faites sonner l'alarme, plus fort !
Avec cette brume, on n'y voit rien ! On risque de se percuter !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tais-toi, luffy !
Hein ? Un carillon à vent ?
Non, c'est une alarme qui sert à signaler sa position dans la brume.
Oh non ! Il y en a un qui arrive droit sur nous.
C'est bon comme ça ? On se débrouille bien, nami ?
Non, stop ! Barre à bâbord, toute !
Changez de cap, ou on va droit à la collision !
Puisque nami le demande... Ho ! Hisse !
On va le percuter !
On a failli finir en miettes et mourir sans revoir notre or.
Je me demande comment ça se passe devant.
Encore ?
Cette fois, il y a plus de carillons !
Ça vient d'en face... Un, deux...
Non, c'est carrément une flotte qui arrive sur nous !
De quoi ?
Nami ! On va où, maintenant ? À bâbord ou à tribord ?
Barre à bâbord, toute !
Il faut à tout prix sortir de cette brume !
Qu'est-ce qui se passe là-haut ?
T'occupe ! Contentons-nous d'obéir à nami !
Y a pas meilleure navigatrice.
On va les heurter !
Ouf, on est sauvés.
Continuons droit devant !
Il faut sortir de ce maudit brouillard le plus vite possible.
- Si on en sort, ils vont nous repérer. - Bien sûr !
Si on quitte cette zone, on aura droit à une canonnade en règle.
On sera déchiquetés, réduits en purée pour poissons.
Faut être prêts à courir le risque !
Chère navigatrice...
J'ai découvert dans les archives que cette forteresse abritait autrefois
bien plus de soldats et de bâtiments de guerre.
Robin, c'est pas le moment de nous faire un cours d'histoire !
Depuis, le budget a été réduit, et la base a perdu de son importance.
C'est pour cela qu'il y a autant de docks désaffectés dans ce port.
Ah oui ? Des docks désaffectés ?
Mais bien sûr ! Merci pour l'info, Robin !
Tout le monde !
On va cacher le vogue merry dans un de ces vieux docks !
Eh ? Mais où c'est qu'il y en a ?
Contente-toi de suivre mes instructions !
Quoi ?
Contactez les canonniers de la base !
Demandez-leur s'ils ont vu passer le bateau !
Bien !
Canonniers, ici le navire du commandant Drake.
Avez-vous vu passer le bateau du chapeau de paille ?
Quoi ?
Apparemment, aucun navire n'a franchi la porte des mers.
Comment ?
Où sont ces maudits pirates ?
Ils ne sont quand même pas passés sans se faire repérer.
Comment peut-on se volatiliser en si peu de temps ?
J'écoute.
Je suis vraiment navré.
Nous avons perdu leur trace au moment où ils ont gagné l'Océan.
Ils ont disparu comme par magie.
- Ça ne m'étonne pas... - Hein ?
Enfin bon, vous devez être fatigués. Vous pouvez rentrer à la base.
Nous devons discuter de la prochaine tactique à suivre.
Pour l'instant, ils ne vont pas s'en aller.
Pas tant que leur rêve se trouve dans cette forteresse.
Lâchez-moi !
Vous serez traduits en cour martiale pour outrage à officier !
Tu entends ? La cour martiale !
Ben voyons, et puis quoi encore ?
Hé, vous ! Relâchez-le !
Nous sommes vraiment confus, major.
Je vous l'avais bien dit, crétins !
Le qg m'a détaché à navarone. Je suis le major Shepherd, inspecteur des forces navales.
D'après moi, la bande du chapeau de paille doit être dans ce coin-là.
J'ai bien envie de les utiliser encore un peu.
Mais je dois être patient et attendre qu'ils veuillent bien se montrer.
La bande du chapeau de paille nous mène vraiment la vie dure.
Rien de tel qu'un bon repas pour se refaire une santé.
Ouais...
C'est quoi, ça ? C'était meilleur ce matin.
Oui. Depuis que je suis là, j'avais jamais rien mangé d'aussi bon.
Hé, réveillez-vous ! On veut se régaler comme ce matin !
Servez de la bonne bouffe ! Servez de la bonne bouffe !
M'dame Jessica !
Les soldats se plaignent de la nourriture !
Laissez-nous utiliser sa recette.
Où est passé l'honneur des cuisiniers de navarone ?
M'dame Jessica, je sais bien que ce cuisinier était un pirate.
Mais c'était un vrai cordon-bleu qui savait remettre d'aplomb les soldats affamés.
C'est vrai. Ils se bousculaient pour venir se retaper en mangeant.
Prenez une décision, s'il vous plaît.
S'il vous plaît, m'dame Jessica.
S'il vous plaît !
On peut créer par nous-mêmes une cuisine bonne et saine, qui n'a rien à envier à la sienne.
Mais aujourd'hui, oublions notre fierté, et utilisons sa recette.
Certes, quand il était en cuisine, je ne voyais pas en lui un pirate mais un vrai cuistot.
Notre priorité absolue
est de satisfaire ceux qui mangent ici.
M'dame Jessica !
Dépêchez-vous ! Le client n'attend pas !
Hourra !
On va faire quoi, nami ?
Il n'est pas encore trop tard.
On devrait retourner à la porte de mers et se tirer.
Il a raison. C'est pas des tendres, ici.
C'est dommage pour l'or, mais je préfère rester en vie.
Qu'en penses-tu, luffy ?
On a besoin d'or, mais là, j'ai faim. Sanji, à manger !
Je vais voir ce qu'on a et vous faire quelque chose.
Hein ? Les réserves sont vides, je te signale.
En cherchant, je trouverai bien quelque chose.
Vous voulez vraiment qu'on se sauve en abandonnant notre or ici ?
C'est trop dommage.
Normalement, les pirates partagent leur butin.
En fractionnant autant d'or, ça aurait fait une belle somme à chacun.
Ah ouais ? Un partage du butin ?
Évidemment.
Super ! Moi, j'achèterai une statue en bronze !
Moi, je peux acheter des livres ? Des ouvrages médicaux.
Pour apprendre toutes les techniques que j'ignore encore.
De nouvelles casseroles, des poêles, des couverts et un attrape-souris.
Et il me restera encore de quoi faire.
Je boirai tout mon soûl.
Bon, moi, je prends 80%.
Ça va pas ?
Je plaisante.
J'espère bien, parce que 80 %, on te les aurait jamais donnés !
En fait, ce que je voulais dire, c'est que cet or va surtout servir à rénover le bateau.
Rénover le bateau ? Tu parles du vogue merry ?
Exactement. Il a bien mérité ça, après tout ce qu'il a fait pour nous.
C'est vrai qu'en y repensant, il nous a transportés tout ce chemin, depuis mon village d'east blue.
Ça fait une sacrée traversée.
C'est un modèle assez classique dont j'ai moi-même dessiné les plans.
C'est une caravelle, équipée d'un gouvernail en poupe,
et d'une voile latine sur le mât d'artimon !
Je l'ai baptisée "vogue merry" !
Monte en vitesse !
Tu fais partie de l'équipage à présent.
C'est... c'est moi...
C'est moi le capitaine !
Non, mais tu délires ! C'est moi, le capitaine !
On a tellement de souvenirs liés à ce bateau.
Tu sais quoi ? J'ai décidé de quitter cette île !
Allez, j'y vais.
À bientôt !
Si on a franchi reverse mountain et qu'on est arrivés sur grand line, c'est aussi grâce à lui.
J'hallucine...
La mer... Elle remonte vraiment la montagne !
On est entrés !
On est dans les nuages !
La voilà !
La plus grande mer du monde !
Grand line !
Le one piece se trouve quelque part dessus !
En avant !
Puis, il y a eu les îles célestes.
Qui est la navigatrice ici ?
C'est toi, nami chérie !
Allez, les gars. Faisons ce que nami a dit !
Ouais !
On vole ?
Trop fort, on est en train de voler !
Nami chérie, tu es trop forte !
Et bien sûr, je t'aime !
Moi, j'ai protégé ce bateau au péril de ma vie !
Arrête !
Fais pas ça !
Surtout pas le bateau !
Bon sang...
Et après, il y a eu cet inconnu qui a retapé le bateau.
C'est vrai ! Je l'ai vu de mes yeux !
Quand on y repense, il a morflé sans jamais broncher.
Il nous a jamais lâchés. Mais là, il n'en peut plus.
T'as raison ! Il a besoin d'un lifting !
Tout à fait d'accord !
Et comme on ignore combien ça coûtera, le partage du butin sera remis à plus tard.
Ils nous ont piqué la plupart des vivres, mais pas ce qu'il y avait dans le frigo.
Allez, servez-vous.
Et puis, avec les rafistolages d'usopp, on ira pas bien loin.
Je te rappelle que je suis canonnier !
Mais bon, le vieux mecao a été Clair, il faut de vraies réparations.
Oui. On devrait l'emmener dans un chantier naval et le confier à un charpentier spécialisé.
Ah oui ? Ça existe des gens qui réparent mieux qu'usopp ?
Parfois, il faut laisser faire des pros, sinon on finit par le payer.
Alors, c'est décidé !
Il faut un charpentier dans l'équipage !
Notre voyage est loin d'être terminé.
Ce genre de compétences, on en aura besoin.
Le vogue merry, c'est notre Maison !
Notre vie !
Trouvons un charpentier qui prendra soin de ce bateau !
Là, il m'épate.
Oui, c'est vraiment très rare qu'il tienne des propos sensés.
Luffy a raison. Faisons comme ça !
- Ok, c'est décidé. - Faut trouver quelqu'un de valable.
- Et puis aussi, un musicien. - Ça, n'y pense pas.
Vous vous excitez, mais vous n'oubliez pas un détail ?
- Quel détail ? - Il faut récupérer l'or.
Ah oui, c'est vrai.
Où peut-il bien être caché, cet or ?
Il doit être dans un coffre.
Merci, mais ça, on s'en doute un peu.
Le problème, c'est qu'on ignore où est ce coffre.
Ça va, t'énerve pas !
Ici, non ?
C'est Juste une supposition, mais si j'avais de l'or à cacher,
je choisirais cette chambre forte fermée par des tas de clés.
Quelle intelligence, Robin d'Amour !
C'est vrai, ça. C'est l'endroit le plus probable.
Allez, les gars, on va y aller et reprendre notre or !
Et on débarque comme ça, en abandonnant le vogue merry ?
Ils vont le repérer !
L'arbre se cache dans la forêt ! Et le bateau, dans la forêt de bateaux
Qu'est-ce qu'il raconte ?
Il ne peut pas toujours être sensé.
Jadis, le dock où nous sommes servait pour la construction navale et les réparations.
J'ai noté tout à l'heure qu'il y avait plein de matériel laissé à l'abandon.
Je vois ! Ça me donne une super idée !
Pss-pss... Alors, vous voulez bien m'aider ?
Ça marche !
Qu'en dites-vous ? Comme ça, au moins, on peut partir l'esprit libre, personne ne nous le volera.
Maquiller le vogue merry avec du papier mâché, fallait y penser.
Mais c'est si mal fait, que je me demande bien jusqu'à quel point ça fera illusion.
Mais non, il ressemble à s'y méprendre à un vrai bâtiment de la Marine !
- Oui. - Sérieux ?
Parfait !
On peut aller récupérer notre or !
Écoutez bien, l'opération débutera à minuit pile.
- Ok ? - Ok !
Pourquoi on y va pas tout de suite ?
Parce qu'il y a une meilleure ambiance à minuit.
Ah oui, c'est pour l'ambiance... En fait, non, c'est pas tout à fait ça.
À suivre
Y a plus de souci pour le bateau, mais, et nous ?
On y va comme ça ?
- Lui alors... - À sept, on sera trop voyants !
Heureusement, j'ai un super plan secret.
Prochain épisode... Hé, c'est ma tirade !
Prochain épisode :
"Double mission : Récupérer l'or et récupérer le waver !"
Le roi des héros, ce sera moi !
Tu t'y mets aussi ?
Double mission : Récupérer l'or et récupérer le waver